なんでこうなるんだよ
俺のミッションは
静真くんを惚れさせることで
湊...
好きだ
あとはただ俺を
抱いてくれればよかったのに
好きとかいいから
何も考えずに楽しもうよ
もう責任取れなんて
言わないから
静真くん？
できない
俺にとっておまえはもう
そんな風に割り切れる
相手じゃないんだ
なにそれ
全然笑えない
あの夜をやり直せる
なんて思ってない
それでももし
叶うなら
最初の夜みたいな
なりゆきじゃなくて
ちゃんと想い合って
抱き合いたい
はぁ？
なに言ってんの？
俺は仕返しがしたいだけ
こんな奴
本気で相手してやるわけ…
大切にしたいから
俺はあっちの部屋で寝るよ
おやすみ
湊
ああもう…
何回振り回されたら
気が済むんだろう
ほんとに好きに
なってくれるなんて
静真くん、チョロすぎだよ！
いや
人のこと言えないでしょ
復讐するとか言っといて
なに一緒にその気になって
いや…
なってない
落ち着いて
冷静になれば
静真くんなんか
別になんとも思わない
大丈夫…
全然大丈夫
静真くん
やっと来た
おはよ
おまえ、シャワー長いよ
待ちくたびれたって
全然大丈夫じゃないんだけど！
-バカッ！ -なんだよっ！？
-バカバカッ！ -おまえは小学生か！
バカバカッ！
そうだよ、ガキで悪かったな！
ちょっ！
…なに？
いや
いつも通りでよかったって
いきなり好きだ
なんて言ったから
夜中のうちに
いなくなるんじゃって
少し不安だった
…俺
すごくいやなやつだよ……
後悔するかもよ
俺はおまえ
結構いいやつ
だと思ってるけど？
どこがだよ
だって
俺は酔って記憶なくして
おまえを傷つけたのに
それでもこうしてそばにいて
失恋から立ち直らせてくれた
そういうやさしさに
救われたんだ
それは……
仕返しにもっと傷つけよう
って思ったからで
勘違いしてるよ
俺...
そんないいやつじゃない
笑った顔が結構、かわいい
は？
ツンとした顔もいいし
言い方がきつい所も
結構好きだ
遊園地で子供みたいに
はしゃいでたのもかわいかったし
撫でるとおとなしくなるのも
猫みたいでときめく
あ、暴力が若干
手加減されてるのもうれしい
だからそれがなんなの！
だから
おまえからは見えなくても
俺にはおまえのいい所が
たくさん見えるってこと
おまえはいい奴だよ
どうして
どうしてそんなに信頼してくれるの？
俺がなんのために
近づいたかも知らないで
ほんっとバカ
ごめんね
もうやめよう
仕返しなんて
静真くんを傷つけたくない
離れたくない
あのさ...
静真くん
俺…
『働いてるあたしたちにお土産お願いね』
『あたし甘いのがいいわ』
『あ、ママがおせんべい買ってこいって』
『ホワイトタイガーのチョコクランチもひと箱ずつ全員分お願い～』
あ〜〜
もう！！
ったく、誰に聞いたんだか
どいつもこいつも甘いもん
ばっかり頼みやがってさ
でも
買ってやるんだな
まぁ…世話になってるし
なぁ、そういえばさっき
なんか言いかけてたよな？
なんだったんだ？
…今度ちゃんと話すから
きれいな所だね
知ってる場所？
俺が子供の頃、住んでた
とこの景色に似てる
へぇ…
有名な観光地なのか？
どうだったかな
小５でこっちのばーさんちに
来てから一度も帰ってないし
記憶も曖昧になっちゃった
そうか
住んでた家も
もうあんまり思い出せないし
今度、見に行ってみるか？
行けば色々思い出せるだろ
そうだね……
そうできたらいいんだけど
無理だよ
あの町には近づけない
静真くん
腹減ったよ
なんか食べて帰ろ
ああ
お腹いっぱい
だな
ここでいいよ
帰る前に寄りたい
とこがあって
送ってくれてありがとう…
バーにはいつ持ってくんだ？
明日行く予定あるから
ありがと
そうか
じゃあ
-湊 -静真くん！
ごめん
先、どうぞ
あ、え...
あのさ...
また誘ってもいいか？
え
今日、付き合って
くれたお礼もしたいし
ダメかな
別にいいけど
ありがとう
良かった……
あ、で、そっちは？
いや…
おやすみって言おうと思って
おやすみ
またな
結局、
言えなかった…
兄貴
ため息なんかついちゃって
どーしたよ？
いや...あいつのことが
頭から離れなくてさ
この前言ってた好きな人？
もしかして遊園地って
その人と行ったの？
楽しかったんだけど
なんか思い出すと
ここが苦しくてさ
兄貴が？
やっぱりおかしい？
いや...
普通だと思うけど…
兄貴って
いつも告られて
付き合うパターンだったし
今までそういうの
なかったから
そうだよな…
自分でも意外だよ
次のデートプラン考えたら？
兄貴の得意なやつ
…そうだよな
そうだよな
- 考えるわ - うん
- ヨシッ - ただいまー！
-おかえり -おかえり
あー疲れた！
今日はアムールトラの
ワクチン接種があって
あれ、翔平、出かけるの？
夕飯は？
あとで食べる
ちょっと友達と会うだけだから
あんまり遅くならないでよ
あ、連絡来ちゃった
じゃあ、行くね
樹さん
今、家出るとこで
あ、全然大丈夫です。
すぐ行くんで
イツキさんって
-お友達なのよね？ -え？
いや
やけにうれしそうだから
翔平はいつもそうだよ
そうね
-そうよね -うん
『東京 人気 デートスポット』
静真はもうすぐ実習でしょ
そうだよ
忙しくなる前に
遊んどきなさいよ
湊
どこだったら
喜んでくれるかな…
おいしい...
それは良かった
お兄さん
うまく行きそうなんだね…
だといいなって
相手がどんな人か
わかんないけど
兄貴にも幸せに
なってほしいから
やさしいね、翔平くんは……
そうっすか？
とっても優しい子
翔平くん、金曜日空いてる？
もし僕休みだから
よかったらデートで行こうかな？
いいんすか？
デートしたいです！
だったら
映画のチケットもらったんだけど
一緒に行こう？そのあとに食事でも
はい！
もちろん喜んで行きます！
行きます！絶対に行きます！
わぁ、どうしよう、何の映画っすか？
めっちゃ楽しみ
カップルシートとかありますかね
そのあと何食べようかな～
でも樹さんとだったら
なんでも食べたいっす！
かわいいね翔平君は
（『水族館』『映画』『紅葉狩り』）
あとは……
（『湊が住んでた町に行く』）
とりあえず
こんな感じかな
それ、ここに入れとけな
ありがと
湊の…
忘れてた
こんなとこだっけ？
全然覚えてないわ
あら？　あらあらあら！？
ヤダちょっとお兄さん！
あたしのこと、覚えてる？
ええっと……？
みっちゃんの言ってた通りね
あんなにお話聞いてあげたのに
すみません
それで？
失恋の傷は
もう癒えたのかしら？
はい
全部、湊のおかげです
あらそ〜！よかったわぁ
あの、アイツは？
今日、ここに来るって
いるわよ〜
もしかして待ち合わせ？
いえ…
忘れ物を届けに
あら〜やさしいのね
あたしは出掛けちゃうけど
ドア開いてるから
勝手に入っちゃって
はい、ありがとうございます
それじゃあ、またね〜
『全部湊のおかげです』だなんて
やるじゃない、みっちゃん！
やっぱりアタシの勘はさえてるわ
- かわいい - これも食べたいな俺
かわいい
おいし〜い！
さすがみっちゃん
お土産選びのセンスもあるわね〜
朝からメッセージ送り
つけといてよく言うよ
あら…お邪魔だったかしら？
あ、黙った！
なんにもないって
ないわけないじゃない！
遊園地デート
からのお泊まりで！
うっさいよなぁ
デカい声出すなよ
なにがあったのよ！
- 教えなさいよ
- 俺のことはいいから！
土産食っとけよ
- 写真くらい見せてよ！ - そうよ
-写真なんてないって
-好きな人の写真も撮らないで
- なにがカメラマンよ！ - はぁ？
えっ、待って！
それじゃ賭けも
みっちゃんの勝ちってこと？
あ？
そうだよ
言ったでしょ
ノンケだろうが
俺には絶対落とせるって
簡単すぎて賭けでも
なんなっかたけど
約束は約束だからね
いや, 坊主頭なんてムリー！
でもねぇ、みっちゃん
やっぱり仕返しなんて感心しないわよ
だってお兄さんはもう
本気なんでしょ
そのことなんだけど
静真くんのことはもう...
そういう風には…
これ
忘れてった
静真くん？
待って！静真くん！
待って、待ってってば
ねぇ…
全部…
全部嘘だったのか？
違う…
言わなきゃ…
早く…
本当は静真くんが……
ユカのときで懲りたはずなのに
学習しないよな
俺も
よかったな
思い通りになって
あの目
前も見た
こんなやり方ばかりしてたら
誰も手に入らないぞ
一生一人だ
あのときはよくわかんなかったけど
そっか
こういうことなんだね
おまたせ
なんで？
静真くんと過ごしてた湊は、
本当は噓じゃなかったよな？
もういいから
抱いて欲しい
湊